Repository: tannakaken/yourtimeios
Catalog: YourTime/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: ERROR
ja: エラー

source: conf
ja: 設定

source: Too many times!
ja: 時間が多すぎます!

source: No time!
ja: 時間がなくなります!

# brokennamedata
source: Oops, name configuration is broken! We repair it.
ja: 壊れた名前の設定データを修復しています

# brokenampmdata
source: Oops, AM/PM configuration is broken! We repair it.
ja: 壊れたAM/PMの設定データを修復しています

# irregalindex
source: The index is irregal! We repair it.
ja: 不正なインデックスを修正しています

# brokenfile
source: The configuration file is broken. default clocks are set
ja: 設定ファイルが壊れたしまいました。初期データに戻します

# lostfile
source: The configuration file is lost. default clocks are set
ja: 設定ファイルが失われました。初期データに戻します

# unwritablefile
source: The configuration file is unwritable.
ja: 設定ファイルに書き込めませんでした

# unwritabledirectory
source: The configuration directory is unwritable.
ja: 設定フォルダに書き込めませんでいた

source: ordinal time
ja: 普通の時間

source: 24-hour counterclock
ja: 24時間制逆進時計

source: French Republican Time
ja: 仏革命暦十進合理普遍時間

source: new time
ja: 新しい時間
